،إن كنت حيًا، سأسمح بدخولك
،لكن ليس لدينا ما نتحدث عنه
الآن، صحيح، أنا وأنت؟
.وأوقن أنك لا تجيد الحوار
.حسنًا
.أتودّ التحدث؟ لنتحدث
.مرحبًا
أأنت بخير أيتها الشابه؟
ما اسمك؟
.(تشارلي)
.(تشرفت يا (تشارلي
.(أنا (روبي جيكوت كيسنر
،و
.(أهلًا بك في معبد (بني إسرائيل
.شكرًا لك
.آسفة. رأيت الضوء
.لا تأسفي، وليس ضوءًا
".إنها "نار التعميد
.شعلة الحقيقة، حضور القدير
.إنها قادتك إلى هنا
...أعتبر القدير
.يبدو أن القدير بحاجة إلى بطاريات جديدة
لذا ما رأيك أن أجلب لك طعامًا
وربما منشفة؟
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" edit by ZaidRocky
.لملأ هذه الحاويات بالوقود
.إنها مؤمنة خير تأمين
.(إننا ننهكهم يا عزيزتي (جوين
.استغرقنا ضعف الوقت لنصب المخيم البارحة
.لدينا 12 ساعة حتى الغروب
السفر ليلًا الوحراسة نهارًا
.بدأ يظهر التأثير الضار لذلك
.لوغان) في الخارج)
(سيستغرق (مورغان) و(آل) و(أليشا
.و(ستراند) يومين للوصول إلينا
.علينا مواصلة المضي حتئذ
كيف حال الاحتياطات؟
لم يبق سوى ألف غالون
.على أن نسير دون وقود
.إذًا سنقوم بجولة أخرى
.الأمر ليس بشأن الوقود فحسب
.أعلم -
لم لا تتوقفين للراحة؟ -
.هذا ليس المكان المناسب لفعل ذلك -
.حسنًا -
.كل واسترح يا ذا الوجه الطفولي
.سنستقل الشاحنة في الـ8
.سنضطر إلى الانتظار
.هناك بعض الغائبين
كلا، كان الجميع حاضرين
.حين تجهزنا للرحيل
.أجهل ماذا أخبركم. هناك شخص مفقود
من؟
.بوسعي المساعدة -
.ها قد استيقظت -
لا عليك. لست أول شخص
.يغط في النوم في مخدعي
.أغلب نومي في السيارات مؤخرًا -
.تصعب الراحة بدون سقف لائق فوقك -
.أجل، اعتدت على ذلك
لم كل الموتى يتبعونك؟
،كنت أبحث عن شيء ليلة أمس
.وانفصلت عن مجموعتي
.وجدني السائرون أولًا
لديك مجموعة؟
.علينا إعادتك إليهم
أتحسب حقًا القدير قادني إلى هنا؟
.تعالي
ألا تصدقين ذلك؟
ولم فعل؟ -
ولم لا يفعل؟ -
أتجيب كل سؤال بسؤال؟ -
هل أفعل؟ -
إنك وعيت في دقيقتين السرّ
.الذي استغرقني 8 سنين في (يشيفا) لأعيه
.ربما هناك شيء تحتاجين إليه هنا
.ربما أنت هنا لأنك أخيرًا ستجدينه
.المعذرة. (هاشم) يناديني
ماذا أصاب قومك؟ -
.ما أصاب أغلب الناس -
اعتدت محادثة جماعتي
،"عن شيء اسمه "تاهيات هاميتين
بأن أرواح الموتى ستنهض وتعود
.إلى أجسادها في نهاية العالم
.أظنني أصبت نصف الحقيقة
لم ما زلت تفعل ذلك رغم أنه لا أحد هنا؟
.هذا يناسبني. ولأنه عرف
.العرف مهم الآن أكثر من أي وقت مضى
مجددًا؟
.لا. هذه آخر بطارية
.لا يمكن أن يظلم. آسف. عليّ الذهاب
.فورًا
.أحتاج إلى إيجاد بعض البطاريات
.انتظر. أعلم من أين يمكننا جلب البعض
أنا (تشارلي). أيتلقاني أحد؟
تشارلي)، أأنت بخير؟) -
.أجل، إنني بخير -
.آسفة جدًا على حدوث ذلك
ظننا الجميع حاضرين
.حين غادرنا ليلة أمس
.(ليس ذنبك يا (جوين
.لم تغادروا بدوني
.أنا
.هربت
لم فعلت ذلك؟ -
.لا يمكنني مواصلة العيش بطريقتنا تلك -
.أردت إيجاد مكان يمكننا الاستقرار فيه وحسب
.تفقدت بعض الأماكن ليلة أمس
...لم أجد مكانًا مناسبًا بينها، لكن الآن
.أظنني ربما وجدت مكانًا ندعوه بيتًا
أين أنت يا (تشارلي)؟
.سنأتي ونعيدك إلى القافلة
.عليك المجيء ورؤية هذا المكان بنفسك
.وأحضري بعض بطاريات السيارات معك
من اين يأتون؟ -
.حتمًا هناك فتحة في السياج في مكان ما -
.سأجدها -
.أصدقائي قادمون بالبطاريات -
.بوسعهم المساعدة -
.إبقاء الشعلة متقدة عمل جليل -
.سأهتم بالسياج
.انتظري في الداخل وخذي راحتك
.هذا سيفي بالغرض
.لا يمكنني التعبير عن قدر امتناني
.إنك أبقيت (تشارلي) آمنة هنا
.هذا أقل ما يمكننا تقديمه
كم شخصًا يوجد في قافلتكم؟ -
.الآن 36 -
."زاديكيم نيتزاريم"
يصدق الروحانيون أن هناك 36 صالحًا
.في العالم في أي زمن
.ربما التقيت 3 منهم اليوم
.نبذل قصارى جهدنا
.علينا حقًا العودة إلى بقية قومنا -
.لا -
.أخبرته أننا سنبقى ونصلح سياجه
.فعلم أكثر مما يكفي فعلًا
.ساعدتني. دعنا نساعدك
.سأذهب معها
.لدي شيء لك
.هاك. إنها لذيذة
.أفحصها وحسب
.أنا أيضًا لدي شيء لك
.اعتمرها
.ليس لي
.(لأجل (هاشم
هاشم)؟)
.أجل
كيف أبدو؟ -
.رائع -
.تشبه البابا تقريبًا
.لكن ليس سيئًا
.أجل
.علينا سحب الشاحنة إلى الداخل
.إن حاولنا، قد ينهار السياج بأكمله
تشارلي)، أعلم أنك تودين إيجاد)
.مكان للاستقرار. نريد جميعًا ذلك
.لكنني لست موقنة أنه المكان المناسب -
وما المانع؟ -
.لأنه ليس كبيرًا كفاية
.لا يوجد مصدر مياه خلال أميال
.السياج ليس قويًا كفاية -
.يمكننا تصيحه -
.(تشارلي) -
،أعلم أن المكان ربما لا يكون مثاليًا -
.لكنه خير من التوقف في مكان مختلف يوميًا
خير من الخروج في جولة بدون العلم
.أن بيتك سيكون موجودًا حين تعودين
.(عشت هكذا قبلًا يا (جوين
.كلتانا عشنا كذلك
.لا أريد معاودة ذلك -
أهكذا الأمر؟ -
ما كنا عليه؟
هل الأمر مختلف جدًا حقًا؟
.إننا مختلفون
...ربما عشنا في سيارة إيواء، لكن ذلك كان
.ساء ذلك الأمر. أما هذا فلن يسوء
.أجل. اعتقدت ذلك عندئذ
.شحنة الصهريج بدون حماية
،أعلم ما تريدين أن يغدوه هذا المكان
.لكنه لن يكون كذلك
.علينا معاودة القافلة
.هذا ليس سيئًا -
جديًا؟ -
أعتقد أن (دان) حسن أفسد ذوقك
.حين حسّن وجهك
هل من أثر للمدرعة؟ -
.لا، ليس بعد -
.سيعود
.نخب الطريق -
...يصعب تذكر أي شيء، لكن -
.أتفق معك
وين وأنا نعاني الأهوال معًا
.منذ قبل ظهور الموتى السائرين
.أقلها كنتما معًا
منذ متى وأنت بمفردك؟ -
.لا أدري -
.توقفت عن العد
.لو كنت مكانك لانتحرت
تلك المدة بدون أحد تحادثه؟ -
.كدت أفعل -
لكنك واصلت المضي لأجل حبيبتك؟ -
.أجل -
.والسائرون أيضًا ساهموا في ذلك
أذكر مشاهدتهم أثناء نومي
،في السيارات ونحوه
.كنت أجوب الأنحاء فحسب
من يدري المسافة التي قطعوها
وإلى أين يذهبون؟
يهيمون فحسب، أتعلمين؟
.إنها حياة أبدية على الطريق
.أقول سحقًا لذلك
.أجل، أنا قلت ذلك
.سحقًا -
ماذا؟ -
.رجال (لوغان). وجدونا
أصنعت ذلك بنفسك؟
لم يعد سهلًا الحصول
،)على نبيذ (موغان ديفيد
لذا أخذت أرعى دالية عنب
.في الحديقة الخلفية
.لطالما أحببت رعاية النباتات
.قلت إن القدير قادني إلى هنا لسبب
.أظنك ربما تكون محقًا
،تبدين أفضل حالًا عما جئت
،والشعلة الأبدية تبدو كما يرام
.لذا أعتقد أنها تركتنا في فوز متبادل
.أريد العيش هنا. يمكننا جميعًا ذلك -
.لا أستصوب هذه الفكرة -
ماذا؟ وما المانع؟
.تشارلي)... علينا حقًا الذهاب)
.يمكنكما الذهاب، لكنني سأبقى -
.لا يا (تشارلي). عليك مرافقة قومك -
.لكنك تحيا بمفردك هنا
.بوسعنا العيش معًا وإبقاء المصباح متقدًا
،أقدر كل ما فعلتموه لأجلي حقًا
...لكن أعتقد أن عليك غالبًا
جوين)، (جون)، أتتلقياني؟)
.إنها كسرت الصمت اللا سلكي
ما الخطب يا (سارة)؟
.فريق الأشرار تعقبنا
ماذا؟ كيف وجدونا؟
.لا أدري
،أرسلت الجميع إلى الملتقى
،لكن علينا المغادرة من هنا
.وسنحتاج إلى المدرعة سريعًا
.نحن قادمان
.السياج
.عودوا إلى الداخل
لا أفهم. أفعلنا شيئًا؟
كيف دخلوا إلى هنا؟
.ليسوا هنا بسببكم. بل بسببي
عم تتحدث؟ من يكونون؟
.جماعتي
،حين بدأ العالم يتغير
.جاء أفراد جماعتي هنا للمساعدة
.وضعنا الأسيجة
.جمعنا ما استطعنا من ماء وطعام
،عشنا هنا لأسابيع
.لكن بدأت مؤننا تنفد
...غادرت لإيجاد بعض المؤن، وحين عدت
وجدتهم على هذه الحال؟
.آسفة -
.لا، بل أنا الآسف -
.أنتم هنا لأنكم تساعدونني -
.ولم ننته بعد -
.سندخل ونلزم الصمت. هكذا سيرحلون
.قد يستغرق ذلك أيامًا
.أخشى أن وقتنا أضيق من ذلك
.لديّ فكرة
أأنت مستعدة؟ -
.أجل -
!هلا تدعو لنا
.أظنه آمنًا للنزول -
.حسنًا -
أأنت كما يرام؟ -
.أجل -
.أحسنت صنعًا
.ببطء وثبات -
.حسنًا -
.أحسنت صنعًا
.حسنًا، يمكننا فعل هذا
.حسنًا، سأحاول
.حسنًا، سأحمي ظهرك -
مستعدة؟ -
.حسنًا
.سأثبته لك
.جيد
.لواصل الجميع المضي. سنلتقي في الملتقى
،يريدون ما أخذناه في الصهريج
.لذا سنحصل على ألا ينالوه
.فعل ذلك أصعب من قوله يا عزيزتي
من أنت بحق السماء؟ -
.اسئلي شريكك وسيجيبك -
.تعيّن أن يقتلني حين سنحت له الفرصة
أتعرف هذا الوغد؟
.كان تحت رحمتي، ثم أطلقت سراحه
.ظننتني أفعل معروفًا -
لا معروف، صحيح؟ -
كيف حال المدرعة؟
.نحتاج إلى مساعدتها حاليًا
.نعمل على ذلك
.أمسكته
أأمسكته؟ -
.تعالي إليّ -
.هيا
!(جون)
.تكاد تصل
ما الخطب؟ ماذا حصل؟
.لن ننجح في المجيء
.سارة)، سنغيب أكثر مما تتوقعين)
.ربما يكونون بمفردهم
كيف علمت أن هذا سيحدث؟ -
.لم أعلم -
.إنك علمت أن هذا ليس المكان الصحيح
...لو كان بوسعي شرح ذلك
.أفترض أنك شرحته فعلًا
.لا بأس
.يمكننا قتلهم واحدًا تلو الآن
كم رصاصة لديك؟
.كلا، لا يمكنني استخدام الرصاص، ليس ضدهم
.آسف
،لا يا (تشارلي)، الوقت يداهمنا
.وأظن هذا سيجذب مزيدًا من المارين
.تشارلي)، تعلمين كيف نعالج هذا)
كيف؟
.بالطريقة التي اعتدناها
.لا، لن أتخلى عن هذا المكان
.تشارلي)، لا بأس)
.كلا، هذا غير مقبول
.هنا حيث سأكون آمنة
رأيت ذلك الضوء، وإنك قلت
.إن القدير قادني إلى هنا لسبب
.ما تعين أن أخبرك بذلك أبدًا
لم؟ -
.لأنني لا أؤمن به -
.لست أفهم -
.لا أؤمن بالقدير -
.فقدت إيماني منذ ردح طويل
أهذا بسبب ما حدث لهم؟
حين غادرت المعبد وتركتهم
لم أغادر لجلب المؤن كما ادعيت
.بل لأنني كنت قد بدأت أفقد إيماني
.رأيت ما كان يحدث للعالم
.رأيت ما كان يفعله الناس ببعضهم البعض
إذًا، لم ذهبت؟ -
كيف أقودهم طالما لم أعد مؤمنًا؟ -
،همت على وجهي لأسابيع
.أخذت أبحث عن شيء يغير رأيي
.لم أجده -
لذا عدت؟ -
،كانوا موتى بالفعل
.كانوا محبوسين فعلًا في داخل المعبد
،أيًا يكن ما أصابهم في غيابي
.كان وحشيًا
...لكن ذلك لا يعني -
.بل يعني كذلك. إنني حي لأنني غادرت -
.إنني حي لأنني لم أؤمن بالقدير
،إن لم تكن تلك رسالة واضحة
.فلا أدري كيف تكون الرسالة الواضحة
...إذًا المصلين والمصباح -
...هذا كل ما تبقى لي -
.إيقاعات الحياة التي أحاول التشبث بها
والآن أضعك وصديقيك في خطر عظينم
.لأنني عجزت عن التخلي عن ذلك
.(لا تكرري خطأي يا (تشارلي
لا تخسري قومك لعجزك عن التخلي
.عن طموحك فيما قد يغدوع هذا المكان
.(جوين) -
نعم يا (تشارلي)؟ -
.إنك محقة. يمكننا معالجة هذا
.حسنًا
ألديك أي شيء يحدث ضجيجًا مدويًا؟
،جون)، ربما هذا ليس الحل)
لكن بعض الآخرين؟
.ربما كانوا هناك. ربما فاتنا ذلك
.لا تكوني استنباطية معي في وقت كهذا
أنا من أبقيتنا قيد الترحال
.طوال هذه الفترة
.ظننته الفعل الصواب
...ربما كلما أستقرّ -
.أجل، لا يصير الاستقرار كما تأملين -
.أجل
للأسف، ربما يكون هذا
،هو العالم الذي تعيشين فيه
.سواء ترحلنا أو استقررنا
.الوضع الراهن هو الترحال
.(تشارلي)
آسف لأن المعبد لم يصبح المكان
.الذي يمكنك تسميته بيتًا
.لا بأس
.هاشم) ينادي)
.سحقًا -
ماذا؟ -
.وقودنا يشارف على النفاد -
...نقود حاملة الوقود. ماذا -
صهريج الوقود ليس متصلًا
.بصهريج الشاحنة
.سحقًا
.إن نزلنا، ينهار كل شيء
.حتى إن احترقنا
.أجل، استمتعت بالركوب معك
.وأنا أيضًا يا ذا الوجه الطفولي
إلى أين يذهبون بحق السماء؟ -
.شيء ما أخافهم -
.المدرعة
لحسن حظنا أننا صادفنا راهبًا
.وليس شخصًا آخر
.آسفة
...لو لم أهرب -
.لا -
.لا داعي لتعتذري
.أظنني ضغطت على الجميع بشكل مفرط
،لا أنفك أقول إننا سنجد المكان المناسب
.لكنني ربما أتشبث بكرة وهمية
أيمكنني طرح سؤال؟ -
تفضل؟ -
لم تظنين المكان المنشود في الخارج؟
.لا أدري. أشعر بذلك فحسب
.هذا هو الإيمان. لا تستخفي به
لا أدري بشأنكم، لكنني سأعاود البحث
،عما أحتاج إلى إيجاده
.ولن أبرح ريثما أجده -
.لدينا وقود -
.كل ما نحتاج إليه بعد زيارة لحقول النفط
،لذا سنواصل القيادة ونواصل تقديم المساعدة
.وسنجد المكان المقدر لنا الوجود فيه
.أجل، سنجده
.(لم نتعارف بعد. أنا (سارة
.(الراهب (جيكوب كيسنر
.يسرنا وجودك معنا أيها الراهب
لا تعرف كم نبعد عن (يوم كيبور)، صحيح؟
.لدي بضع أشياء لأكفر عنها
.لديك بعض الوقت
أأنت يهودية؟ -
.(رابينوفيتش) -
.أنا يسارية متطرفة
.(كنت على وشك فعل الـ(معاريف
أتودين الانضمام إلي؟
هل تلوت الصلاة بنبيذ قبلًا؟
.لا داعي لذلك. أصنع نبيذي الخاص
.أنت نوعي المفضل من الرهبان -
.هيا -
.(أقله تخلصنا من مطاردة طاقم (لوغان
.مؤقتًا بأي حال
أجل؟
.استهلكنا وقودًا كثيرًا لمجرد الهرب
أظنك لم تتوقع وصولنا، صحيح؟ -
.ربما -
،لكن مما رأيته من (لوغان) حتى الآن
،أولئك القوم
.لا يفعلون أي شيء بالصدفة
.(أجب يا (ديزرت فوكس
أولئك الأوغاد ومدرعتهم
.بعيدون عنك بقدر الإمكان
.المجال خالٍ أمامكم
.هذا ما أحب سماعه
.يكاد ينفد وقودنا -
.كلا، غير صحيح -
.نبحث عن النفط، لا الصخور
.لطالما اتسم (بولار بير) بحس الدعابة
.(تشبثي بقبعتك يا (دوريث
إننا على وشك شراء تذكرة لأنفسنا
.إلى الأرض الموعودة